[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
miércoles
ya pasado mediados de junio ya es verano
hace mucho calor Ya en Barcelona
eh Ya casi no apetece hacer vídeos hay
cositas a ver visto Albania ah
silv contra la Croacia de no se sabe
quién porque marca no decían nada de
modric
eh una pena de modric porque es un tío
que ya se debería haber retirado O al
menos no jugar 90 minutos que es que no
podía Consar la primera parte de modri
que es la peor que yo lo he visto en su
vida y la segunda mejor un poquito hasta
que sea hasta que ya no podía más y ahí
seguía tío el entrenador para qué [__]
sirve no ves que no puede Ni caminar
casi en fin
bueno s t
Albania que juegan muy bien a lo suyo
con Rey manag os acordáis de Rey manag
que estaba en el Bars Pues esta ahí de
titular ha intentado claro estaba ahí
bastante solo el pobre hombre Pero bueno
la verdad es que [__] di es que tiene
más automatismos la Albania de de
silvinho que el barza de chavi macho lo
ves los ves jugar dices [__] todo el
mundo sabe a lo que juega en fin eh
Bueno pues se han puesto por delante
luego ha remontado ha salido budimir el
de los asuna y han remontado en un
momento les han remontado un momento les
ha pasado como con Italia pero en la
segunda parte y en el 95 el tío que se
había metido el segundo gol en propia
puerta
yula que he visto que juega en Alemania
pues ha metido el 2-2 en un fallo
garrafal de de Croacia que no puede
llegar un tío solo al área es por lo por
lo que estaba comentando antes si está
con todos tus centrocampistas muriéndose
eh es que no no sé está el kovasic que
es que aquí m me deja friísimo yo no sé
por qué lo ficho Guardiola me deja Ultra
frío Nunca le he visto un partidazo ese
tío bueno noticias del barsit
eh siguen insistiendo sobre todo en
sport con
olmo Dani
olmo Pero cómo vas a pagar olmo tío que
es muy buen jugador s pero sea en la
situación que está vas a pagar 60
millones por
olmo aparte lo que digo siempre soy muy
pesado un tío que se ha ido no puedes
pagar para que vuelva si que volver que
vuelva gratis que acabe contrato y
vuelva gratis encantado lo recibo yo en
el
aeropuerto te fuiste genial muy bien Yo
le deseo lo mejor me parece muy buen
chaval Dani pero no puedes pagar el bara
no puede pagar 60 millon
es lo que dicen que
pide su
equipo Red
Bull otra noticia que he visto por ahí
un poco así en pequeñito Alex Valle que
está cedido lateral izquierdo está el
Levante podría volver siempre Pon a
flick ahí como flick como si flick fuera
a mandar mucho flick quiere Alex
Valle bueno a ver que haga la
pretemporada entiendo que la
pretemporada y a ver a ver yo la verdad
no tengo muy controlado y por lo tanto
noos voy a no voy a tirar el moco aquí
vale
eh el que sí que tengo
controlado
lo lo sabéis es aado Félix Ese lo tengo
lo tengo controlad imo ayer iba
perdiendo Portugal con República Checa
Juan 11 jugadores no estaba ahí hay
cinco cambios cambios ofensivos para
remontar
ninguno de ellos fue lado
Félix Pues ahí está Roberto Martínez
pues lo ve en los entrenamientos y tal y
y opina que
hay cinco jugadores por delante de él en
la delantera y ese es el tío por el que
se supone que tenemos que pagarle al ato
Madrid bueno
eh tema preocupante Bueno
va en basket solo decir que hos fichado
Kevin Panter
eh de Estrella Roja
eh una de las Estrellas de
euroliga Pues bueno mejor Kevin Panter
que que zonja de aquí a Lima
eh tema muy preocupante muy que da mucho
palo ayer hay un hilo ahí en Twitter eh
se reunió en la sociación de
arquitectas no sé qué bueno para hablar
eh
del nuevo
camn con Elena
Ford dando explicaciones esta mujer Es
que se explica fatal o no se quiere
explicar bien o cómo puede ser portavoz
del Barsa y explicarte tan
increíblemente mal es increíble o sea es
lamentable todo eh Y bueno ha dicho
cosas como que Lima que era el proyecto
más caro eh pero que era el único que
les garantizaba hacerlo tan rápido
y y todo pinta muy mal todo pinta muy
mal porque Bueno ya sabéis que son 10000
millones que se han pedido a goldman
saxs la los mafiosos estos de goldman
sacks y que hay que devolver y se supone
que se va a devolver con con lo que se
va a ganar de más eh gracias al al campo
nuevo pero no sé veremos Eh Al final son
el barza sí somos eh millones de almas
pero [__] es que me asusta Ver gente
tan mediocre al mando de todas estas
cosas como curiosidad decir que
eh que hay se preguntó quién es el
arquitecto del camón porque siempre que
[__] siempre que se hace un una Macro
obra así
eh Y y bueno nadie lo sabía al final
dijeron un talf de no sé qué nadie lo
conocía todo lo que habían dentro eran
arquitectos nadie lo
conocía en fin tío que habrá firmado ahí
Yo qué sé no sé bueno recemos para que
el c quede increíble para que todo salga
bien para que no se caiga para que se
acabe a
tiempo es que lo del tiempo Mira casi es
lo de menos O sea
pero estas mafias que hay dentro y la
gente venga defender la Porta no es que
la Porta puso 500,000 millones de su
bolsilla es que me falta algún subnormal
diciendo no es que la puerta pagó el
campo él con su dinero en fin vamos a
hablar abrir cromos que ahí no hay
peleas a no s que salga figo otra vez
[__] dos veces me sale ayer [__] a
ver quién es este hombre el [__] el
[__] u mi m
[__] es el es el tío más [__] de la
historia del fútbol ayer no hizo nada y
Hoy sube a su Instagram el pavo mete en
el gol y coge la pelota y sube al
Instagram él como
sabes que normalmente vuelve con la
pelota el que ha metido el gol su
Instagram el con la
pelota que no hizo nada hombre también
qué quiere si juega en la Liga de la
meilan Bueno pues este me faltaba eh
creo que me faltan ocho Memphis Qué
pesado eres tío mira que kuman hoy me
decía alguien comentarios que kanan es
un entrenador malísimo Yo creo que kuman
es un entrenador bastante
mediocre No no creo que sea malísimo no
creo que sea el peor de todos los
tiempos
pero es que vaya equipo le tocó eh o sea
le dicen dos días antes de empezar la
temporada que se l Messi y este tío era
nuestro jugador franquicia eh menfiel de
Pay vatela
tío cuca giras cuca a ver venga a ver si
me sale alguno más aparte del [__]
hombre veo uno plateado eh Por ahí a
ver dusant tadic [__] que este dijo el
otro día que cómo podía ser que su jugar
ahora si él era el mejor de su equipo
que él tenía que jugar todo el partido
declaraciones que seguro que han gustado
muchísimo en el
vestuario Peña loca Eh eriksen bueno
Buen jugador Ah pues no es plateado Ah
sí Este sí B gardner austriaco me salido
20 veces ya que no salga ya B gard este
a ver otro
más a
Quién es este salay salillas había leído
pensaba que era Paco salillas Ojalá un
cromo de Paco salillas ese tío sí que
tenía gol
van jugadorazo ya es mayor es que ya
llegó super mayor al Liverpool es un tío
que [__]
pu apareció casi de la nada no recuerdo
En qué equipo juga inglés pero no
era creo que me lo tengo recuero me
faltan el número tres me faltan pero no
tengo no sé cuál es milinkovic savic
este sí este me faltaba [__] que bien
bueno bueno ya no queda nada este que
dicen que tiene raíces españolas y están
dando un poco la chapa con esto como en
su momento
con con el Super Mario este de que juega
en Alemania vale osti tamb me
faltaba [__] no decirlo hoil ya me pasó
no sé decirlo hoil pues [__] pues ya os
tengo casi todos tío ya meen quedar
poquísimos y estrella hber y este
tampoco lo tenía tío buah pues ya yo
creo que ya deben quedar poquísimos esta
semana os enseño el álbum los que quedan
en fin aquí ya esperando aquí en
Barcelona ya nos asamos Eh Esto es ya la
asadura amiguitos nos vamos mañana
jueves Más esta noche vamos a ver a Marx
pica no voy a abrir nos vamos ser buenos
ha sido haido
[Música]